සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
අද රාත්‍රියේ, උපරිම තරු 70ක්
පැයකින් වැටෙනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ.
කොරියා තාරකා විද්‍යාව
සහ අභ්‍යවකාශ විද්‍යා ආයතනයට අනුව,
ක්වාඩ්‍රන්ස් මුරලි
දෘශ්‍යමාන වනු ඇත...
අනේ දෙවියනේ!
ඔබ නැගී සිටියේ ඇයි?
මම හ්වන්ග්මේ කන්දට යා යුතුයි.
ඔයාට පිස්සුද? පරක්කු වෙලා.
උල්කාපාත වර්ෂාව අතරතුර මාව එතනට ගෙනියනවා කියලා ඔහු පොරොන්දු වුණා.
-කවුද?
-මොන් අමි. මගේ යාළුවා.
මම හිතන්නේ...
ඔයාගේ යාළුවා වෙන කෙනෙක් එක්ක ඉඳීවි.
කා එක්කද?
ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
ඔයාට මොනවද එච්චර නරක විදිහට කියන්න ඕන?
මම ඔයාට කියන්නම්.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
මට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
කොහෙන්ද පටන් ගන්න ඕන කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මුල ඉඳන්.
ඔයා මගේ ගෙදරට ආපු දවසෙ ඉඳන් පටන් ගන්න.
ඔයා...
වෙන දෙයක් සඟවනවාද?
මම ඒක හංගන්න හිතුවේ නෑ.
නමුත් මට ඔයාට කියන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නෑ.
ඔයා මාව මුලින්ම මුණගැහුනේ රොබෝ කෙනෙක් විදිහට නෙවෙයි, මිනිසෙක් විදිහට.
අපි මුලින්ම මුණගැසෙන විට මම චෝ ජි-ආ.
චෝ ජි-ආ ආරම්භක ආධාරක පද්ධතියේ හාට් බෝල්ස් සෑදුවා.
මම ඇයව මුණගැසුණා...
අවසාන ඇගයීමට පෙර?
මම ජනාධිපති චෝ.
ඔයා ඒ ජි-අව කලින් මුණගැහුනා.
අපි මුලින්ම මුණගැහුනේ ඒ වෙලාවේ.
අපිට එයාව හොයාගන්න බැරි වුණා.
එයා ගෙදර හිටියේ නෑ.
අපි එයාව අනුගමනය කරලා සමාව ඉල්ලන්න තිබුණා.
ඒක අන්තිම වතාව වෙන්න ඇති.
අපට කවදා හෝ අවස්ථාවක් ලැබේවිද
ඔහුගෙන් නිසි ලෙස සමාව අයැදීමට සහ සියල්ල පැහැදිලි කිරීමට?
අපට අවස්ථාවක් ලැබුණොත් හොඳයි...
නමුත් තීරණය කිරීම ඔහු සතුයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔහු අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් අපව මුණගැසෙනු ඇත.
නැත්නම්, මම ඔහු ගැන සිතන සෑම විටම අඬන්නෙමි.
ළඟින් දුටු විට ඛේදවාචකයක් යනු කුමක්ද?
නමුත් දුර සිට දුටු විට හාස්‍යයක් යනු කුමක්ද?
-ජීවිතය?
-ජීවිතය.
මේක තමයි ජීවිතේ.
ජනාධිපති චෝ?
ඒ ජනාධිපති චෝ ඔයාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක කරන්න බෑ.
මම ඇයට දුරකථනයෙන් බොහෝ වාරයක් කතා කළා.
මම ඔයා වගේ කෙනෙක් ළඟ ඉන්නවට වඩා රොබෝවරු එක්ක ඉන්න කැමතියි.
මම ගැන මොකද?
ඒ රොබෝව මට වඩා හොඳ ඇයි?
මේ මොකක්ද?
ඒ මාලය.
ඔයා තාම ඒක එළියට අරන් නෑ.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
ඇතුළත මාලයක් තියෙනවා කියලා?
ඔයා...
දැන් මතකද?
ඔයා මට ඇත්ත කියනවා නම්,
මම බෙදාගත්තේ නැද්ද...
මිනිස්සු...
දෙදෙනෙක් ඉන්නකොටත් ඒක හාදුවක් විදිහට සලකනවා...
තොල් එකට සිපගන්නවද?
මම හිතන්නේ ඒක ගොඩක් දිගයි.
මම ඔයාට ඒ ඔක්කොම කිව්වද?
විනාඩියක් ඉන්න.
මේක තේරුමක් නැති දෙයක්.
අජි 3 ලබා දුන් විට,
මම ජනාධිපති චෝ සමඟ දුරකථනයෙන් කතා කරමින් සිටියෙමි.
හරි, මම ඔබ සමඟ දුරකථනයෙන් කතා කරමින් සිටියෙමි.
මම ඔබට වෛද්‍යවරයෙකු හමුවීමට යන ලෙස පැවසුවා.
අජි 3 පෙට්ටියක තිබුණා.
මම පෙට්ටියේ දුරකථනයේ හිටියා.
පෙට්ටිය විවෘත කරන විට,
ඔබ මා ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටියා.
මම කොතරම් කම්පනයට පත් වුණාද කියා සිතාගත්තා.
ඉතින්...
මගේ දෙවියනේ!
මට විශ්වාසයි මම ඒ මොහොතේම අල්ලා ගත්තා කියලා.
ආචාර්ය හොං කිව්වා...
මිතුර ප්‍රකාරය ක්‍රියාත්මක වේවි.
ඔබ ඇත්තටම ඔහුව විශ්වාස කළා.
එහෙනම්...
ඒක කවදාවත් තිබුණේ නැද්ද?
ඔහු මට ආවරණයක් ලෙස එය නිර්මාණය කළා.
ඒ කියන්නේ...
මම මෝඩයාද?
ඔයා එයාව විශ්වාස කළා කියලා මට පුදුම හිතුනා.
යහපත.
මම ඒකට කැමති වුණේ කොහොමද?
මාස්ටර්, ඔයා ෆාර්ට් කළා.
මම එහෙම කළාද?
ඔව්.
-ඒ මම නෙවෙයි.
-එතකොට, ඒ මමද?
ඒ ඔයා වෙන්න බෑ.
ඒ ගුදය ගැන මොකද?
මේ මුළු ලෝකයේම මොන රොබෝ කෙනෙක්ද
ගුදය පිටකිරීම සඳහා වෙනත් කෙනෙකුව කුපිත කරන්නේ?
හේයි.
ඔයා...
ඒක හිතුවද...
මම ඇත්තටම මෝඩයෙක්.
ඇත්ත කියන්න.
මට විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා මොන මෝඩයෙක්ද කියලා--
ඒ ඇති.
දැන් ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
නෑ, මම හිතන්නේ නෑ.
ඔයා ජනාධිපති චෝ වෙන්න ඇති...
නමුත් මට මාවම විශ්වාස කරන්න බෑ
ඔයා රොබෝ කෙනෙක් කියලා හිතපු එක ගැන.
ඇත්තෙන්ම. මටත් විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මේ රොබෝව
මේ තරම් නිර්මාණශීලී සහ දක්ෂ වෙයි කියලා.
මට දක්ෂයෙක් කියලා මුලින්ම කතා කළේ ඔයා--
ඒ ඇති.
ඒ වගේම, මගේ සහෝදරයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මම මේක කරනවා කියලා.
එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයා ඔයාට කිව්වේ නෑ
අජි 3 මගේ වගේ කියලා
මගේ නමින්. මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම කොහොමද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
එසේ නොවේ නම්...
ස්තූතියි...
මගේ කොණ්ඩය ඒ විදියට හැලිලා තිබුණේ ඇයි?
ඊට පස්සෙත් මම ඔයාව විශ්වාස කළා?
මම මෝඩයෙක් කියලා තහවුරු කරන්න ඔයා මට කතා කළාද?
ඔයා මට කතා කළා.
හොඳ නිශ්චල දේපල
හොඳ නේවාසිකාගාර
ඩේයැං නැව් තැනීම
සැන්ටා මාරියා
ජැං ඩු-සෑම් මෙහි ජීවත් වන බව ඔබට විශ්වාසද?
මැඩම් එක්ස් මට කිව්වා ඔහු ජීවත් වන බව.
මොකක්ද? මැඩම් එක්ස්?
ඒ මොකක්ද කියලා මමත් දන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ ඔහු හෝ ඇය
විශ්වාසදායක තොරතුරු සපයන්නෙක් කියලා විතරයි.
නමුත් ඔබ සිතන්නේ
ඔබට ඔහුව ඒත්තු ගැන්විය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
මට අවශ්‍යයි.
ඔහු අපේ එකම බලාපොරොත්තුවයි.
හේයි, පායි.
අපි දැකපු හැම තැනින්ම මේ තැන තමයි හොඳම.
ඒ වගේම අජි 3 ට ප්‍රමාණවත් ඉඩක් තියෙනවා.
ඔහ්, හරි. අපි ඇයව යවන්න ඕනේ.
-මට සමාවෙන්න.
-එහෙනම් ලීසිං අත්සන් කරන්න.
මම ඔබේ විනිශ්චය විශ්වාස කරනවා.
සියොන්-හයි, ඇමරිකානෝ, කරුණාකරලා.
හරි.
ඔබ ස්ථානයක් සොයා ගත්තාද?
මම දැනටමත් ලීසිං ගිවිසුම අත්සන් කළා.
අපි අජි 3 සභාපති හ්වාන්ග් වෙත යැවූ පසු අපට ඇතුළට යා හැකියි.
නමුත්...
අජි 3 හි බැටරිය ඉවර වුණාද?
ඇය නිතරම කිව්වා ඇයට කොහේ හරි යන්න වෙනවා කියලා.
මම කේන්ති ගිහින් එයාව ස්ටෑන්ඩ්බයි ප්‍රකාරයට දැම්මා.
ඇය බොහෝ විට කැබලිවලට විසුරුවා හරිනු ඇත...
ජනාධිපති මාටින් ඇයව රැගෙන ගිය පසු.
ඇගේ සියලුම කොටස්
භාවිතයට පත් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
බොහෝ දෙනෙකුගේ ප්‍රයෝජනය සඳහා.
මට සමාවෙන්න, අජි 3.
මෙන්න ඔයාගේ ඇමරිකානෝ.
ස්තූතියි.
අපි හැමෝම ප්‍රාර්ථනාවක් කරමු
උල්කාපාත වර්ෂාව අතරතුර.
කවුද දන්නේ?
අපේ එක් ආශාවක් ඉටු විය හැකියි.
හොඳයි. එය කුමක් දැයි සලකා බැලුවහොත්,
අපි එකිනෙකාට සියල්ල කියමු.
මට කියන්න. ඔබ තවත් කුමක් ගැන බොරු කිව්වාද?
මම වෙන කිසිවක් ගැන බොරු කිව්වේ නැහැ...
නමුත් මම යමක් සොරකම් කළා.
ඔයා දෙයක් හොරකම් කළාද? ඔයා මොනවද හොරකම් කළේ?
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
ඔයා ළූණුද?
ඔයාට එක එක ස්ථර තියෙනවා.
ඔයා විසි කරපු දේවල් මම හොරකම් කළා.
මම මොනවද ඉවත දැම්මේ?
ඔයා එක පාරක් ඔයාගේ ශීතකරණයෙන් කෑම පොකුරක් විසි කළා
ඊළඟ දවසේ කල් ඉකුත් වෙන්න තිබුණු හැන්වූ හරක් මස් ඇතුළුව.
ඒවා ඔයා ගත්තද?
ඒවා රසවත් වගේ පෙනුනා.
මම සලාද කොළ සහ මධ්‍යසාර ටිකක් ගත්තා.
මගේ දෙවියනේ.
ඔයා හිනා වුනාද?
ඔයා කොහොමද ඉවසගෙන හිටියේ...
ඔයාගේ බඩගිනිද? මම උයපු කෑම කන්න ඔයාට ඇත්තටම ඕන වෙන්න ඇති.
මම Geoje වලට ගියා, මතකද?
හැම දෙයක්ම ඇත්තටම රසයි.
තව මොනවද තියෙන්නේ? ඉක්මන් කරලා කියන්න.
වෙන කිසිම දෙයක් නැහැ.
-ඔයාට විශ්වාසද?
-ඔව්, මට විශ්වාසයි.
ඔයා ඇත්තටමද...
නිසැකද?
ඔව්.
හොං-ජු කවුද?
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔව්?
ඇයි...
ඔයා මාත් එක්ක තරහ නැද්ද?
මම පහරදීම් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නීතිඥයින් දේවල් දෙස බලන්නේ
දෘෂ්ටිකෝණයෙන්
පහර දෙන්නාගේ සහ වින්දිතයාගේ.
ඒකයි මට තේරුම් ගන්න පුළුවන් වුණේ.
ආරම්භය වැරදි වුවත්,
ඔබ එකිනෙකා ගැන අවංකවම සැලකිලිමත් වන තරමට වර්ධනය වී ඇති බව මට පෙනුණා.
ඒකෙන් මට හැමෝටම දුකක් දැනෙනවා.
අධ්‍යක්ෂ කිම්, මගේ සහෝදරිය සහ සැන්ටා මාරියා කණ්ඩායම ගැන මට දුකක් ඇති වුණා.
නමුත් ඔබ යමක් දන්නවාද?
ඔබට අනෙක් පුද්ගලයාගේ අවංකභාවය දැනිය හැකිය
එම පුද්ගලයා අර්බුදයකට හසු වූ පසු.
මම කියන්නේ...
අධ්‍යක්ෂ කිම් පමණක් නොවේ
මෙම ගැටළුව විසඳීමට යතුර ඇත්තේ කාටද?
ඔහු එසේ කළා නම්, එය ඕනෑවට වඩා කෲර වනු ඇත.
ඔබ සෑම කෙනෙකුම
වගකීම භාර ගත යුතුය.
හෙට නඩුව අධිකරණයට ගොනු කෙරේ.
හරි.
හරි. එහෙනම් ඔයා මං ගැන මොනවද හිතුවේ
ඔයා...
පළමුව මාව මුණගැහුණේ මිනිසෙකු ලෙසද?
-ඔයා නරක ජරාවක්.
-මොකක්ද?
ඔයා මගේ අනිත් භාගයට සල්ලි නොදී ගියා,
ඒ නිසා මම ඔයාව වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
ඒ කාලේ, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔබේ අසාත්මිකතාව ගැන.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම,
මට වැරදුනා කියලා මට තේරුණා
ඔයාගේ ගෙදර තිබුණු රූප පෙට්ටිය දැක්ක ගමන්.
-ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
-ඊට පස්සේ...
මම ඔයාව පිස්සු මානසික රෝගියෙක් කියලා හිතුවා.
මම කියන්නේ, මට ඇත්තටම එහෙම හිතන එක නවත්තගන්න බැරි වුණා.
ඔයා ඔයාගේ රොබෝ රික්තකයේ උපන්දිනය සැමරුවා.
ඒ වගේම ඔයා හැම දේකටම ශ්‍රේණියක් ගැන කතා කළා.
මට ඔබව සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකු ලෙස සිතීමට නොහැකි විය.
ඔබ මට ඇත්ත පමණක් කියන්න කිව්වා.
හරි, හොඳයි.
ඊට පස්සේ?
නමුත් යම් අවස්ථාවකට පසු...
මට එකපාරටම ඔයා ගැන දුක හිතුනා.
ඔයා මුලින් කියපු හැමදේකින්ම මම පුදුම වුණා.
නමුත් ඒ හැමෝම එකපාරටම දුකෙන් කතා කරන්න පටන් ගත්තා.
ඉතින් මම ඔබ සමඟ වැඩි කාලයක් ගත කරන තරමට,
සහ මම ඔබව දැන හඳුනා ගන්න පටන් ගත්තා...
මට දුකක් දැනුනා.
ඉතින්?
ඉතින්...
මම ඔබේ සතුට ප්‍රාර්ථනා කරන්න පටන් ගත්තා.
ඉතින්?
මට හැකි සෑම දෙයක්ම කිරීමට මට අවශ්‍ය විය...
ඔබව සතුටු කිරීම සඳහා.
ඔයාගේ කටහඬ හරිම කුඩායි, මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
එන්න මගේ ළඟින් ඉඳගන්න.
මට ආයෙත් හැමදේම කියන්න...
ආරම්භයේ සිට.
ඔයා කැමති විදියට,
මම මින්-ග්යු එක්ක ඔයාගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම අවලංගු කළා.
ඔයා ඒකට ගොඩක් විරුද්ධ වුණා. මට ඔයාට බල කරන්න බෑ.
ඔයා කියන්නේ ඒකද?
මින්-ග්යුට KM Financial එකෙන් ඉල්ලා අස්වෙන්න වෙයි.
එතකොට, යූ-චියොල්ට ආපහු එන්න පුළුවන් වෙයි.
කොහොමත් මින්-ග්යුට වඩා යූ-චියොල් එක්ක ඔයාට හොඳයි.
යු-චියොල්?
ඇයි ඔයා එකපාරටම එයා ගැන කියන්නේ?
අපි අමුත්තන් කිහිප දෙනෙකු බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට ඔයාව පිළිගන්න ඕන.
මගේ දෙවියනේ. රියෙල්, මෙච්චර කල් ගිහින්.
-හෙලෝ, සභාපති හ්වාන්ග්.
-මට එහෙම කතා කරන්න එපා.
ඔබ කලින් කළාක් මෙන් මට පෞද්ගලිකව මිස්ටර් හ්වාන්ග් කියලා කතා කරන්න.
නෑ, ඉන්න. ඔයා ඉක්මනින්ම මට
"තාත්තා" කියලා කතා කරයි.
සමාව දෙන්න?
රාත්‍රී ආහාර වේලෙහි සෙමින් කතා කරමු.
-ඔහ්, ඇත්තෙන්ම.
-හරි.
මට කණගාටුයි. කරුණාකර මොහොතකට මට සමාවෙන්න.
රියෙල්.
-ඉන්න.
-කට වහගන්න. කිසිවක් නොකියන්න.
ඔයා ඒ තරමටම නරකයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම මේ ගැන කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට ඔයාව තවදුරටත් විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා තාමත් ඉන්නවද කියලා මට විශ්වාස නෑ...
මම කලින් දැනගෙන හිටපු යු-චියොල්.
මා ගැන කණගාටු වෙනවාට අමතරව...
ඔබේ හදවත කවදා හෝ මා නිසා ගැහෙනවාද?
ඒක ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ ගැන විශේෂ දෙයක් නැහැ.
මට සියල්ල කියන්න.
මම ඔබ සමඟ සිටියදී මා නොදැන සිටි සියල්ල.
ඔබේ නිවසට යන ගමනේදී සෑම උදෑසනකම මගේ හදවත ගැහෙන්නට විය.
මම ඔබේ වස්තුව බව ඔබ මට පැවසූ විට
සදහටම ඔබ සමඟ රැඳී සිටින ලෙස මගෙන් ඉල්ලා සිටි විට...
මට යෝජනා කළාක් මෙන් දැනුනි.
තවද ඔබ ඔබවම කපා ගන්නා විට
-මාව ආරක්ෂා කිරීමට උයනවා...
-ඔබ ඔබවම කපා ගත්තද?
ඇයි ඔබ මෙතරම් ආක්‍රමණශීලී ලෙස උයන්නේ?
ඔබ දිදුලන සන්නාහයෙන් සැරසුණු මගේ නයිට්වරයා මෙන් විය.
ඔබට අසාත්මිකතා ප්‍රතික්‍රියාවක් ඇති වූ විට මම ඔබව බේරාගත්තේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
එතකොට...
මම හිතුවා, "අනේ, මට විශ්වාස කරන්න බෑ
මේ වගේ හිනාවෙන කොල්ලෙක් ඉන්නවා කියලා."
ඒ කාලේ...
ඔයා බය වුණේ නැද්ද?
ඇත්තම කිව්වොත් මම බය වුණා.
නමුත් මට ඔයා කිව්ව දෙයක් මතකයි.
මම වෙනස් වුණත් ඔයා මාව හඳුනා ගනීවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කෙසේ වෙතත්
මම කොහොමද පේන්නේ කියලා.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ කොච්චර අසරණද කියලා...
ඔයා ඒ වචන අදහස් කළේ.
වෙන මොනවද?
ඔයා මගේ ඔළුව අතගාන හැම වතාවෙම...
මම සතුටින් හා උද්යෝගයෙන් හිටියා.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මම මුලින්ම ඒකට කැමති වුණේ නැහැ.
නමුත් ඊට පස්සේ මම ඒකට පුරුදු වුණා...
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම් මට ඒක මග හැරුණා.
වෙන මොනවද?
ඒ දවසෙ ඔයා බීලා හිටියා
මම මනුස්සයෙක් වෙන්න ආසයි කිව්වා.
ඔබේ ඇඟිල්ල නමන්න...
රොබෝවරයා මිනිසෙක් වීමට ඔබ කවදා හෝ ප්‍රාර්ථනා කර ඇත්නම්.
මම හිතුවා...
මගේ හදවත පුපුරා යනු ඇත.
මට හරිම දුක හිතුනා...
සහ සතුටුයි.
ඒකයි මම ඔයා ළඟට හේත්තු වෙලා මෙහෙම කිව්වේ...
මම...
රොබෝ කෙනෙක් නෙවෙයි.
කොච්චර ලස්සනද.
ඔයා තවත් ලස්සනයි.
අපි...
අපි කරදරයක් නේද?
සමාවෙන්න.
අපි දින කිහිපයකින් පදිංචියට ගිය විට අපි ඔබේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙමු.
ඒක හොඳයි. කැෆේ එකේ කාර්යබහුල බවක් දැනෙනවා
පාරිභෝගිකයින් සමඟ.
ඔයා...
හැම විටම රැලි සහිත කොණ්ඩයක් තිබේද?
ඔව්, ඒක ජානමයයි.
ඔයා දැන් ලස්සනයි,
නමුත් ඔයා ගොඩක් ලස්සනට පෙනෙනු ඇත
කෙළින් කෙස් කළඹක් සමඟ.
ඒක නම් නාස්තියක්.
ඔයාට ගොඩක් පෙම්වතුන් හිටියා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඇයි දැන් ඔයාට එකක් නැත්තේ?
මට නිදන්ගත රෝගයක් තියෙනවා.
මුලින්ම, මම ඒ මිනිහව අල්ලගන්නවා
මොකද එයා තරුවක් වගේ බැබළෙනවා,
නමුත් ඊට පස්සේ මම මගේ අත දිහා බලනවා
එයා පර්වතයක් විතරයි.
මගේ හැම සම්බන්ධතාවයක්ම එහෙමයි.
මිනිසුන් නිර්මාණය වුණේ තරු දූවිලි වලින් කියලා කියනවා.
ඔබ තුළ තරුවක් තිබියදී එළියේ තරුවක් සොයන්නේ ඇයි?
-පිටතට යන්න ඕනද?
-ඔව්. ඉන්න, මොකක්ද?
ඔබේ පිළිතුර කුමක්ද?
තරු.
ඔබට අවශ්‍ය එය නම්.
කන්.
නිදාගන්න.
ඉතින් ඔයා මාව නැවත සකස් කළ විට...
මට ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්න බැරි වුණා.
මට ඔයාට ඇත්ත කියන්න බැරි වුණා.
මට හරිම දුකක් දැනුනා.
ඒකද...
හරිම අමාරුද?
ඒක දරාගන්න පුළුවන් වුණා.
මට ඔයාව දකින්න ලැබීම ගැන සතුටුයි.
ඔයා මා දිහා බැලුව එක මට හොඳයි.
මම ඔයාව රවට්ටනවා කියලා අමතක කරපු එකට මම වන්දි ගෙව්වා.
ඒ කාලේ...
ඔයා මාව ජෝජේ වලට පස්සෙන් ආවම...
මට ඇත්තටම කණගාටුයි
මම ඔයාව දන්නේ නැහැ වගේ මවා පෑවා.
ඔයා මට කතා කළාම...
මම ඇත්තටම හිතුවේ මගේ හදවත කෑලි කෑලි වලට කැඩිලා කියලා.
ඒ රෑ ගබඩාවේ...
ඔයා ඒක දැනගෙන අසාත්මිකතා ඇති කරයි කියලා මම ගොඩක් බය වුණා.
නමුත් මම ගොඩක් සතුටු වුණා...
මට ඔබේ මුහුණ දැකගත හැකි වූ නිසා...
සහ ඔබේ හඬ ඇසීමට හැකි වූ නිසා.
කාලය නතර වේ යැයි මම ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කළෙමි.
එහෙනම් මම ඔබට ඇත්ත කියන්න තිබුණා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම මෙතනම ඉන්නවා.
මට ඇත්තටම ඔයාට කියන්න ඕන දේ,
මම දැන් කියන්නම්.
එදා,
වැස්ස වැටුණු දවස.
ඔයා මට උඩින් කුඩයක් අල්ලපු දවස.
-මම සිපගත් දවස--
-නවත්වන්න.
හොඳම තෑග්ග...
පසෙකට දැමිය යුතුයි.
මට ඕන...
ඒක විවෘත නොකර තියාගන්න.
ස්තූතියි...
මා සමඟ අවංක වීම ගැන,
මට සියල්ල පැවසීම ගැන
මට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය,
සහ අපේ කාලය එකට ගත නොකිරීම ගැන...
හොල්මන් කරන පසුතැවිල්ලක්,
නමුත් ලස්සන මතකයක්
මට සදහටම අගය කළ හැකි.
ඒ මතකයන් සමඟ,
මම හිතන්නේ මට පුළුවන්...
ඉදිරියට යන්න...
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය.
ඒකෙන් ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම අයිති තැනට ආපසු යා යුතුයි.
ඔයා අදහස් කළේ කුමක්ද?
සමහර විට මට කවදාවත්...
ඔබව ස්පර්ශ කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
පසුගිය අවුරුදු 15 තුළ මම එය විඳදරාගත්තා.
මට ඔයාවත් ඒකට හසුකරගන්න බෑ.
ඉතින්...
මේ...
අපට අවසානය.
මට ඔයා එක්ක උල්කාපාත වර්ෂාව බලන්න බෑ.
එසේ නොවුවහොත්...
මතකය චිත්තවේගීයව දරාගත නොහැකි වනු ඇත.
ඉතින්...
අපි එකට ගත කළ කාලය...
දැන් ඉවරයි.
ආයුබෝවන්...
අජි 3.
චෝ ජි-ඒ.
ඔයා කොහොමද මෙහෙම යන්නෙ?
ඔතනම නවත්තන්න.
මට අවශ්‍ය සියලු ආදරය මට දුන් තැනැත්තා...
ඔයා තමයි.
මට හැමදාම මග හැරෙන කෙනා...
ඒ ඔයාට මාව ඕන නිසා නෙවෙයි.
මට ඔයාව ගොඩක් ඕන.
ඒ මොකද...
ඔයා තමයි ඒ...
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම සොයමින් බලා සිටියා.
ඔයා දන්නේ නැහැ නේද?
යළි පිහිටුවීමට පෙර මට ඔබට ඇත්තටම කියන්නට අවශ්‍ය වූයේ මෙයයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
අපිට උල්කාපාත වර්ෂාව මග හැරුණා.
මට ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න ඕන වුණා.
මගේ ප්‍රාර්ථනාව...
දැන් සැබෑ වුණා.
ඒ මොකක්ද?
මම නිදාගත්තා. දෙයියනේ, මම සම්පූර්ණයෙන්ම නිදිමතයි.
මම නිදාගෙන ඉන්නකොට කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ නේද?
මම සිහිනයක් දැක්කා.
ඒක ඇත්තටම කලකිරවන සිහිනයක්.
නිදාගෙන ඉන්න.
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
අද...
අපේ...
පළමු දවස එකට?
අනේ, ඔයා හුරතල්.
ඔයා හරිම හුරතල්.
විවේක ප්‍රදේශය
මෙන්න ඔයාගේ ඇමරිකානෝ.
ස්තූතියි.
ඔයා නැගිට්ටද?
-ඔව්.
-මෙන්න.
ස්තූතියි.
අපි යමු.
අපි තවත් වටයක් ගත යුතුද?
ඒක දැනටමත් අපේ පස්වන වටයයි.
ඔයා දැන් ගෙදර යන්න ඕනේ.
ඔයා කවද්ද එන්නෙ?
මම ටිකක් නිදාගත්තට පස්සේ ඔයාට කතා කරන්නම්.
මට දුකයි.
ඔයා ආයෙත් මට වැඩ කරන්න කැමතිද?
ඉක්මන් කරලා ගෙදර යන්න.
-බායි.
- හමුවෙමු.
හරි.
බායි.
-බායි.
-හරි.
පසුව හමුවෙමු.
බායි.
-යන්න.
-ඔයා මුලින්ම යන්න.
-නෑ, ඔයා මුලින්ම යන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා ඇතුලට යනවා දැක්කට පස්සේ මම යන්නම්.
හරි.
-යන්න.
-බායි. මම මේ පාර ඇත්තටම යනවා.
නැන්දා!
ඊයේ රෑ ඔයා කොහෙද හිටියේ?
හ්වංමේ කන්ද.
හ්වංමේ කන්ද? ඔයා එහෙ ගියේ ඇයි?
එතන සීතල නැද්ද?
කොහෙත්ම නෑ. ඇත්තටම රස්නෙයි.
හේයි, ගිහින් ඔයාගේ නැන්දාට ගහන්න.
මෙහෙට එන්න.
ඔයා හුරතල් පයි.
ජැං මහතා.
ඒක ටිකක් කාලයක්.
ආචාර්ය හොං.
ඔයා වගේම...
මමත් සභාපති පාර්ක්ට ගරු කළා.
ඔහු රොබෝවරුන් කෙරෙහි දැඩි ඇල්මක් දැක්වූ අතර—ඔහුගේ සමාගම තුළ රහස් කණ්ඩායමක් නිර්මාණය කිරීමට තරම්.
හෙට, KM Financial අතර ගනුදෙනුව
සහ මාටින් අවසන් කරන විට,
සභාපතිවරයාගේ සිහිනය...
සදහටම අතුරුදහන් වනු ඇත.
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
සභාපති පාර්ක්ගේ මරණය අහම්බයක් නොවේ.
මේ සල්ලි අරන්...
සහ රට යන්න.
ඔබ සභාපති පාර්ක්ගේ රියදුරු ලෙස වසර පහක් පමණ සේවය කළා.
ඔව්.
ඔයා...
කිසිවක් දැක්කේ නැහැ.
මම, මාටින්, නැත්නම් සැන්ටා මරියා.
සභාපති පාර්ක් මිය ගියේය
හදිසි අනතුරකින්,
ඔබම පාහේ මිය ගියේය.
ඔබ මතක තබා ගත යුත්තේ එපමණයි.
සභාපති පාර්ක්ගේ අනතුර.
ඒ ඔබද සභාපති හ්වාන්ග්?
මෙය මතක තබා ගන්න.
ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැත.
ඔබ සහ ඔබේ පවුලේ අය ජීවත් වන එකම මාර්ගය එයයි.
සභාපති හ්වාං ඩෝ-වොන් ඇත්තටම එහෙම කිව්වද?
ඔබ එය පටිගත කළාද?
මම ඔබට පටිගත කිරීම ලබා දෙන දෙවන අවස්ථාවේදී,
මම මිය යා හැකිය.
මාව දැන් ලුහුබඳිනවා.
මට සිතීමට කාලය දෙන්න.
ඔබ ජැං ඩු-සෑම් සොයා ගත්තාද?
ඇයි? මම දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
මම ඔබෙන් හිස් තැන අහන්නම්.
සභාපති පාර්ක් සියොන්ග්-ජින්...
මගේ තාත්තා එයාව මැරුවද?
නැත.
එතකොට කවුද කළේ?
හෙට ගනුදෙනුව අවසන් වූ විට,
අධ්‍යක්ෂ කිම් සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
නෑ, මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ ඒක නෙවෙයි.
මින්-ග්යු ජැං ඩු-සෑම්ව හොයාගත්තොත්...
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ?
චෝ ජින්-බේ
මට සමාවෙන්න සර්.
අනේ, ආදරණීය.
ඔයා හිතනවද ඔයා දිගටම එහෙම වැඩ කළොත් ඔයා කල් පවතිනවා කියලා?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා එහෙම ජීවත් වුණේ, මින්-ග්යු?
මේ චෝ ජින්-බේ මහත්මයාද?
ඔව් සර්.
හෙලෝ. ඔයා කෑවද?
සමාවෙන්න?
කමක් නෑ.
ඔයා දැන් කොහෙද?
නඩුව ගොනු කිරීමට උසාවියට ​​යන ගමන්.
නඩුව?
ඔව්, සැන්ටා මාරියා කණ්ඩායමට එරෙහිව
සහ මගේ සහෝදරිය ජි-ඒ.
ඔව්, ඔව්, ඒක. ඒක අවලංගු කරන්න.
මම ඔවුන්ට නඩු දාන්නේ නැහැ.
ඔබ එය කිරීම වඩාත් සුදුසුය
එබැවින් ඔබ පසුව පසුතැවෙන්නේ නැත.
මම ඔවුන්ට නඩු පවරන්නේ නැහැ. මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට තේරෙනවා.
එහෙනම්, ඔයා කාටද නඩු පවරන්නේ නැත්තේ?
ඒ සැන්ටා මාරියා කණ්ඩායමද නැත්නම් මගේ සහෝදරියද?
හොඳයි, දැනට...
මට කරදර වෙන්න බෑ, ඒ නිසා දෙකම අවලංගු කරන්න.
ඔව් සර්.
මම ලියකියවිලි තියාගන්නම්.
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් උනොත් කියන්න.
මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
සියල්ල ඉරා දමන්න.
දැන්ම මගේ ගෙදරට එන්න.
නැත.
කරුණාකරලා එන්න ඔබට කමක් නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම සර්.
කොහොමත් මට ඔයාට වාර්තා කරන්න දෙයක් තිබුණා.
හරි.
අනේ, ඒ මොකක්ද?
මට කවදාවත් ඒ අමුතු හැඟීම දැනිලා නැහැ.
"සම්පූර්ණ සුවය" යන යෙදුම ඔබට අදාළ නොවන බව මම සිතමි.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය අනුව,
රෝග ලක්ෂණ සැමවිටම අතුරුදහන් විය හැකිය
නැතහොත් නැවත පැමිණිය හැකිය.
ඔබ එය ඔබ සදහටම සිරවී සිටින මිතුරෙකු ලෙස සලකන්නේ නම් එය පහසු විය හැකිය.
මගේ අසනීපය මගේ මිතුරා ලෙස සලකන්නේද?
ඔබ තම නිදන්ගත රෝග සමනය කිරීමට ඉගෙන ගත යුතුය.
ගැටලුව තමයි,
බෙහෙත් එච්චර ඵලදායී නෑ.
ඔබ ප්‍රවේශම් විය යුතුයි
අලුත් එකක් සංවර්ධනය කරන තුරු.
මම කරන්නම්.
ඔබ ජි-අ සමඟ සමාදාන වූවා නම්,
ඔබ සැන්ටා මාරියා කණ්ඩායම සමඟත් සමාදාන වෙනවාද?
ඒක...
මම හිතන්නේ වෙනස් ප්‍රශ්නයක්.
ඔයා තමයි එයාලා එක්ක කාලය ගත කළේ.
ඔයාට දැනෙන දේ ඇත්ත කියලා මට විශ්වාසයි.
කෙසේ වෙතත්,
මම දුටු අය
ඔබ ගැන ඇත්තටම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියහ.
කරුණාකර වාඩි වන්න...
මහත්තයා චෝ.
නෑ, ස්තූතියි. මම හොඳින් සර්.
ඔයා මගෙන් එච්චර ඈතට වෙලා ඉන්න ඕන නෑ.
අපි අල්ලන්නේ නැති තාක් කල්.
ඒක හොඳයි සර්.
මට මෙතන වඩා සුවපහසුවක් දැනෙනවා.
හරි, ඔයා එතන වඩා සුවපහසුයි.
මම නැහැ.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
කරුණාකර පුටුවේ වාඩි වෙන්න.
-කරුණාකරලා ලස්සනද?
-හරි.
එහෙනම් මම වාඩි වෙන්නම්.
දිනපතා එළවළු යුෂ
ඔයා එහෙම කළා...
කිසිම වැරැද්දක් නැහැ.
මම ඔයාගේ ඉල්ලා අස්වීම පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔයා වැරදි කළා,
නමුත් ඔයා ඒවා කළේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
ඉතින්, කරුණාකරලා මා වටා පව්කාරයෙකු මෙන් හැසිරෙන්න එපා.
ඒක තමයි හරියටම...
මට අපහසුතාවයක් ඇති කරනවා.
මම...
විශ්වාස කරන්න සහ...
ඔබව විශ්වාස කරන්න.
මාව විශ්වාස කරන්න එපා.
සිවිල් අයිතිවාසිකම් නීතිඥයෙකු ලෙස,
කුඩාම බොරුවක්වත් මට කියන්න බැහැ කියලා මම හිතුවා.
මේ රැකියාව මාව වැරදියි කියලා ඔප්පු කළා.
හැමෝටම වෙනස් වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් තවමත්...
මම ඔබව විශ්වාස කරනවා
එහි ප්‍රතිවිපාක සමඟ කටයුතු කරනවා.
නමුත් මගේ සහෝදරිය--
මම ඔබේ සහෝදරියට කැමතියි.
මම ඇයට ගොඩක් කැමතියි. ඒක ඇත්තද...
අපේ සම්බන්ධතාවයේ ගැටලුවක් මතු වෙනවාද?
-දැන් නෙවෙයි.
-එතකොට...
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
මාටින් අද මේ රටට ඇතුළු වුණා.
සහ සැන්ටා මාරියා කණ්ඩායම?
ගනුදෙනුව අවසන් වූ පසු, ඔවුන්ට අහිමි වනු ඇත
අජි 3 පිළිබඳ ඔවුන්ගේ සියලු පර්යේෂණ.
අපි ජැං ඩු-සෑම් සොයා ගත්තා, නමුත්...
අපිට ඔහුව ඒත්තු ගැන්වීමට නොහැකි විය.
අපි ඉක්මනින්ම එහි එන්නෙමු.
අපි තවමත් ඇයට අය කරනවා.
ඔබ පැමිණි විට අපි ඇයට ඇසුරුම් කිරීමට පටන් ගනිමු.
අපි මෙය නිහඬව තබා ගැනීමට උත්සාහ කරමු.
අජි 3.
කැප්ටන් ක්‍රන්ච් මැරුවේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ධාන්‍ය ඝාතකයෙක්.
අජි 3, ඔයා හොඳ තැනකට යනවා.
ඔයා අලුත් ස්වාමියෙක් මුණගැහිලා සතුටින් ඉඳීවි.
කණගාටු නොවන්න.
දුක
අද, ඔයා සතුටු බොරුවක් කියනවා
මා වෙනුවෙන්.
ගනුදෙනුව අවසන් වූ පසු, ඔවුන්ට අහිමි වනු ඇත
අජි 3 පිළිබඳ ඔවුන්ගේ සියලු පර්යේෂණ.
ලිඛිත ප්‍රකාශය
සහෝදරයා,
ජි-අ ඇත්තටම කිසිවක් දැන සිටියේ නැත.
ඒ සියල්ල අපේ... නැහැ, ඒ මගේ වරද.
ජි-අට ආපසු යාමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් මම ඇයට එසේ නොකරන ලෙස අයැද සිටියෙමි.
ඒක මගේ වරදක්.
මට කණගාටුයි.
මිස්ටර් කිම්.
මම හිතන්නේ ඔයා මෙතනට එන්න ඕනේ.
ඇනෙක්ස් එකේ මොකක් හරි වෙනවා!
කණගාටුයි. අපි මෙහෙට එන්න හිතුවේ නැහැ,
නමුත් අපිට අජි 3 අය කරන්න සිද්ධ වුණා.
අපි ඉක්මනින්ම අපේ උපකරණත් ඉවත් කරන්නම්.
අජි 3 කොහෙද?
ඇය කොහෙද?
ඔවුන් ඇයව රැගෙන ගියා.
අපි කොහොම හරි ඇයව යවන්න හිතුවා.
ඔයා කොහොමද ඇයට එච්චර ලේසියෙන් යන්න දුන්නේ?
ඒ ඔක්කොම අජි 3 මේ කණ්ඩායමට විතරද?
ඒක ලේසි නෑ.
ඒක අපේ පාලනයෙන් ඔබ්බට ගියා, ඒක...
එකම මාර්ගය.
ඔයා ඔයාගේ හිටපු කෙනාගෙන් රොබෝ කෙනෙක් වගේ රඟපාන්න කිව්වා
වොන් බිලියන 50ක් ගන්න,
ඒ වගේම ඒක පරීක්ෂණයක් කියලා මට හිතාගන්න සැලැස්සුවා.
ඒ ධෛර්යය කොහෙද ගියේ?
ඔබට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළ යුතුව තිබුණි.
මට කණගාටුයි.
මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න එපා, ඒගොල්ලන්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
සමාවෙන්න සහෝදරයා.
අපි හැමෝම ඒකට එකඟ වුණා.
මට සමාවෙන්න සහෝදරයා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි. මම ඇත්තටම.
ඔයාලාගෙන් කවුරුත් තරහ නැද්ද?
ඔයාට මාත් එක්ක තරහ වෙන්න ඕන නම්, යන්න.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා...
අපි ඇයව යැව්වා.
ඔයා ඇයට මා වෙනුවෙන් යන්න දුන්නා කියලා ආඩම්බර වෙන්න කැමතිද?
මගේ අසනීපය ගැන එයාලට දන්වන්න! මට කමක් නෑ.
හේයි, මින්-ග්යු.
ඔයා දන්නවද...
මාධ්‍ය ඔයාව ලුහුබැඳ යන එක කොහොමද?
මට තේරෙනවා.
අපි දන්නවා.
මොකද අපි ඒකෙන් ගොඩ ඇවිත් තියෙනවා.
ඒ කියන්නේ සදහටම හංවඩු ගැසීම.
ඔයා කොච්චර හයියෙන් ඇත්ත කිව්වත්,
කිසිවෙක් අහන්නේ නැහැ.
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය...
මාධ්‍ය ඔබව නිරූපණය කරන ආකාරයටම අවසන් වනු ඇත.
අපි...
ඔබේ ජීවිතය දැකීමට අවශ්‍ය නැත...
එසේ අවසන් වේ.
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් එහෙම කරන්න ඉල්ලුවේ නැහැ.
චෝ ජි-ඒ
කිම් මින්-ග්යු
ඔයා නිදාගත්තද?
ඔව්, මම දැන් තමයි ඇහැරුනේ.
ඔයා?
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තිබුණා.
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම ජනාධිපති චෝ.
ඔයා සතුටින්ද?
ඔව්, මම ගොඩක් සතුටුයි.
මම ඔයා එක්ක කතා කරන හැම වෙලාවෙම ඒක හරිම හුරුපුරුදු බවක් දැනුන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඒක කළාද?
ඔයා ඔයාගේ නම්බර් එක වෙනස් කළාම,
මම ඇත්තටම කලබල වුණා.
ඔයා ඒක කළේ මාව මගහරින්න නේද?
මම හිතුවා ඔයාගෙන් තව කෝල් එකක් ආවොත් මම ඔයා ළඟට දුවගෙන එයි කියලා.
යමක් වැරදිද?
මම එන්නද?
නෑ, ඊට පස්සේ, හවස.
දැන්ම...
මට යමක් කළ යුතුයි.
කණ්ඩායම නායකයා අනුගමනය කරයි
සහ නායකයා වගකීම දරයි.
වගකීමේ සම්පූර්ණ බර
ඔබේ උරහිස් මත රැඳේ.
මම ඒක දන්නවා.
ඔබ මට කියන්නට කැමති දේ මම දනිමි.
එහෙනම් කියන්න.
සත්‍යය පමණයි.
ජි-අ...
මගේ පළමු ආදරය.
එක දවසක්...
ඇය මට ඇයි කියලා නොකියා ගියා.
මම බොහෝ විට අජි 3 ඇය වගේ පෙන්නුවා...
පිළිතුර සොයා ගැනීමට.
දැන්, මට පිළිතුර හමු විය.
මට ජි-අව තේරුම් ගන්න පුළුවන් වුණා,
සහ සියල්ලටම වඩා,
මම මාව හොඳින් දන්නවා.
මේ සමඟ, මගේ ජීවිතයේ එක් පරිච්ඡේදයක්...
අවසන් වී ඇත.
ඔයාලා දෙන්නා...
Geoje හි එකට විශිෂ්ටයි.
මම අදහස් කළේ ඒකයි.
ඔයාලා දෙන්නා හරිම හුරතල් විදිහට පෙනුනා
මට ඕන වුණේ
ඔයාට හැමදේම කියන්න.
නමුත් මට ආයෙත් අවස්ථාවක් නැති වුණා.
මට සමාවෙන්න.
තීරණාත්මක අවස්ථා සැමවිටම ගෙවී යන බව පෙනේ...
ඔබ පසුබට වන විට.
මම ඔබට නඩු පවරන්නේ නැහැ.
මම අජි 3 ට යන්න දෙන්නේ නැහැ,
හෙට ගනුදෙනුව
සිදුවීම මම නවත්වන්නම්.
මම ඔයාට සමාව දුන්න නිසා නෙවෙයි.
ඒ මොකද...
KM Financial සඳහා කළ යුතු නිවැරදි දෙය එයයි.
ඇතුළට එන්න.
සර්, අධ්‍යක්ෂ කිම් මෙහි සිටී.
ඔයා මාව බලන්න ආවාද?
මට මේ දවස කවදා හරි දකින්න ලැබෙයි කියලා කවුද දැනගෙන හිටියේ?
අපි වාඩි වෙමු.
ඉතින්, ඔයා ඇයි මෙතන?
මම සැලසුම් කරනවා...
අධ්‍යක්ෂ ධුරයෙන් ඉල්ලා අස්වීමට.
මම කිසිදු කළමනාකරණ තීරණයක් ගන්නේ නැහැ.
ඊට ප්‍රතිචාර වශයෙන්,
-මට එක කොන්දේසියක් තියෙනවා.
-කොන්දේසියක්?
සැන්ටා මාරියා කණ්ඩායම මට විකුණන්න.
KM Financial අත්හැරීම වෙනුවෙන්,
ඔබව රවටා ඇති කණ්ඩායම ඔබට හිමිකර ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඒක නරක ගනුදෙනුවක් නෙවෙයි.
ඒ මම ඔබේ අසනීපය ගැන නොදැන සිටි කාලයයි.
ඔබ ඔබේ රාජකාරි ඉටු කිරීමට සුදුසු තත්වයක නැහැ.
මේ වන තුරු...
මගේ තත්වය තිබියදීත්,
මම ගොඩක් මුදල් උපයා ගත්තා...
මෙම සමාගම සඳහා.
ඔබේ අසනීපය ගැන...
ලෝකය එය සොයා ගත්තොත් කුමක් සිදුවේද?
ඔබට තවමත් ඔබේ ස්ථාවරය මේ ආකාරයෙන් තබා ගැනීමට හැකි වේද?
කරුණාකර...
මා වෙනුවෙන් මෙය කරන්න.
සැන්ටා මාරියා පර්යේෂණ කණ්ඩායම...
හෙට දින බෝල්ඩ් ගෲප් වෙත විකුණනු ලැබේ.
ආචාර්ය හොං දැනටමත් මේ සඳහා එකඟ වී ඇත.
ඉතිරිව ඇත්තේ ඔබ එය පිළිගැනීම පමණි.
මින්-ග්යු.
ඔබ ස්වේච්ඡාවෙන් ඉල්ලා අස්වීම වඩා හොඳ නැද්ද?
ඔබට පිස්සු හැදිලද?
ඔබට KM Financial වෙනුවට සැන්ටා මාරියා කණ්ඩායම අවශ්‍යද?
ඔවුන් ඔබව පාවා දුන්නත් ඔබට ඒවා අවශ්‍යද?
ඒ ඔවුන් වෙනුවෙන් සටන් කිරීම වටින නිසා.
ඇත්තටම?
ඔවුන් කොතරම් වටිනවාද?
ඔවුන් වටිනවාද
මොකද ඔවුන් මිනිසුන්ව රවටන්න දක්ෂ නිසා?
ඔයා හැමදාම මට ගොඩක් අමාරු කළා
ඒ වගේම කවදාවත් මට සමාව දුන්නේ නැහැ...
අපි පොඩි කාලේ මම ඔයාට කරපු දේට.
නමුත් ඒ වංචාකාරයන්ව ආරක්ෂා කරන්න ඔයා හැමදේම අවදානමට ලක් කරයිද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිබුද්ධියෙන් ඉන්නේ.
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි,
මම මගේ ගණිතය කරන්නේ කෙසේදැයි දනිමි.
යු-චියොල්, මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඒ මිනිස්සු...
ඔවුන් සතුව තිබූ සියල්ල මා වෙනුවෙන් අත්හැරියා.
මට විශ්වාසයි ඔයායි ඔයාගෙ තාත්තයි...
ඒක කවදාවත් තේරෙන්නේ නෑ.
මම හැමතැනම දුවන්නේ නෑ.
රයි-එල් එක්ක ඔයාගෙ විවාහ ගිවිස ගැනීම අවලංගු කරමු.
මම...
නොසැලකිලිමත්.
ඔබ ඉතා නොසැලකිලිමත් විය.
ජනාධිපති මාටින්
හෙට ගිවිසුමක් අත්සන් කරනු ඇත.
ඔබ දැනටමත් දන්නා බව මට විශ්වාසයි
ඒ ගිවිසුමෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද කියා.
KM Financial සඳහා මෙය නැවැත්වීමට අපට හැකි සෑම දෙයක්ම කළ යුතුයි.
මම හදිසි මණ්ඩල රැස්වීමක් පවත්වමි.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
රියෙල් ඉක්මනින්ම යූ-චියොල් සමඟ විවාහ වනු ඇත.
ඒක තමයි මගේ පිළිතුර.
අපි ඔබ සහ යූ-චියොල් වෙනුවෙන් විවාහ මංගල්‍යය සැලසුම් කිරීමට පටන් ගනිමු
හෙට බෝල්ඩ් සමූහය සමඟ ගිවිසුම අත්සන් කළ වහාම.
තාත්තා.
මම ඔයාට කිව්වා මාව යන්න දෙන්න කියලා.
මට තවදුරටත් මේ වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබ සැමවිටම මින්-ග්යුගේ නිපුණතාවය පිළිගත්තේය.
ඔබ ඔහුව අවුරුදු 15ක් පවුලක් ලෙස සිතුවා.
එක දවසකින් ඔබට ඔහුට පිටුපාන්න පුළුවන් කොහොමද?
පවුල? කවුද?
මින්-ග්යු?
මෙය සැමවිටම ඔබේ ආකල්පයද...
ඔබ ඔහුට සහාය දුන් අතරතුර?
ඔබට ඔහු ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්, මේ රිපෝටර් පාර්ක්.
මට දැන් ලිපිය ඊමේල් හරහා ලැබුණා.
මෙය සිත්ගන්නා සුළුයි.
මෙය ප්‍රසිද්ධියට පත් වූ පසු, එය වෛරස් වනු ඇත.
ඒ වගේම මිනිස්සු ටික වේලාවක් ඒ ගැන කතා කරයි.
මම සූදානම්ව සිටිමි.
ඔබ සූදානම් වූ විට මට කියන්න.
රොබෝවරයෙකු සඳහා මිස්ටූක් මිනිසෙකු
මානසිකව රෝගාතුර
හරි.
මැඩම් X වෙතින්
උද්‍යාන සභාපතිවරයාගේ පහර නැවත විමර්ශනය කරන්න
අපි ගෙදර යමු.
ජියොන්ග් ලී විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය